Maiami Şampiyonası
Gençler Eleme Turu başlıyor!
24 saatlik battle royal'den sağ kalanlar
şimdi burada, LDS merkez sahasına dönüyor!
Lütfen onları sıcak bir alkışla karşılayın!
İşte Yuya!
Yuzu da orada!
Görünüşe göre Michy kaybetmiş ama...
Yine de You Show Okulu'ndan
iki kişi hala ayakta!
Tüylerim diken diken oldu!
Ürpertici! Ürpertici!
Yuya ve Yuzu ikisi de oldukça yorgun görünüyor.
Gongenzaka ise her zamanki gibi.
Ama Sawatari orada ne yapıyor?
İlk turda Yuya'ya kaybettiğini sanıyordum!
Şimdi söyleyince,
o Mieru kızı da ninja Tsukikage'ye kaybetmişti...
Sawatari o politikacının oğlu.
Belediye meclisi üyesi mi?
Ailenin gücünü kullanmak adil değil!
Sonuçları değiştirmek için hile mi yaptın?
Aynen öyle!
Baban belediye meclisi üyesi diye
her şeyi yapabilirsin sanma!
Kesin hepiniz!
Ben hile yapmadım!
Reiji Akaba bana adil bir şekilde
oyuna geri dönme hakkı verdi.
Kazandım ve şimdi burada
Lancers'ın bir üyesi olarak duruyorum!
Lancers mı?
Ne? Nedir onlar?
Lancers nedir?
B-Ben değilim! Ben Lancers'ın bir parçası değilim—
Bölmek için özür dilerim.
Turnuva organizatörlerinden biri olarak,
hepiniz için acil bir duyurum var.
Bugün öğlen itibarıyla, Maiami Şampiyonası
iptal edilmiştir.
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Action Duel'ler oluşturuldu.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşku çılgınlığına kapılıyor!
Yeniden Doğ, Efsanevi Çete Lideri!!
Şampiyonayı durdurma nedenimiz
düşman bir gücün dünyamızı işgal etmesinden kaynaklanıyor
battle royal sırasında.
İnanılmaz bir şekilde, başka bir boyuttan geliyorlar.
Öncü askerlerini buraya gönderdiler,
bizim boyutumuzu planlı bir şekilde işgal etmek için.
Düello Canavarları kartlarını silah olarak kullanıyorlar,
Gerçek Katı Görüntü ile çağırılan canavarlarla bize saldırıyorlar.
Battle royal'ı o zaman durdurmadık çünkü
Maiami Şehri'nin... hayır, tüm dünyanın insanlarının...
paniğe kapılmasını istemedik.
Anlayışınızı rica ediyoruz.
Boyut nedir?
İstilacılar kim?
Düello Canavarlarını silah olarak kullandıklarını söyledi.
Olamaz!
Bu sadece bir kısmı, ama lütfen
sahnedeki bu videoyu izleyin.
O-O da ne?
Bir karta dönüştürülmüş.
Hokuto'nun kaybolmasının nedeni bu olabilir mi...
O da böyle bir karta dönüştürüldüğü için mi?
Evet, Academia'nın yöntemi bu.
Düellolarda rakiplerini yeniyorlar,
ve acımasızca onları karta dönüştürüyorlar!
Düelloyu kaybedenler karta mı dönüşüyor?
Bu saçmalık!
Bu doğru mu?
Olamaz.
B-Bu hiç de ürpertmiyor...
Ama içinizi rahatlatayım.
Bu acımasız istilacılar
battle royal'ın kahraman düellocuları tarafından püskürtüldü.
Hepsi!
Harika!
Süper!
Tüm düşmanları yendiler!
Ş-Şu...
Sora?!
İşte Maiami Şehri'ni koruyan kahramanlar!
Onlara Lance Defense Soldiers adını veriyorum...
yani, Lancers...
Büyük başarılarını kutlamak için!
Mızraklılar!
Düşmanı püskürttüler.
Sora bir düşman mıydı?
Olamaz! Bu doğru olamaz!
Haklı! Sora bizden biri!
Ama Sora battle royal'a katılmamıştı...
Belki de Sawatari gibi bir geri dönüş savaşında olacaktı.
O zaman neden Yuya ile dövüşüyordu?
Diğer herkes düşmanlarla savaşıyordu...
Yani sadece onlar normal bir düelloda mıydı?!
Mızraklılar'ın kahramanca mücadelesi sayesinde tehlike şimdilik bertaraf edildi.
Ancak düşmanın ne zaman saldırabileceğini bilmiyoruz.
Buna hazırlık olarak,
savunma adına,
düellolarınız için daha sıkı çalışmanızı istiyorum.
Bunun için LDS olarak yer ve müfredat sağlayacağız!
Sizler, burada, yeni Mızraklılar olacaksınız!
Biz mi olacağız?
Mızraklılar'a katılmak...
Katılacağız...
...Mızraklılar'a.
Dünya değişti.
Kanıksadığınız barış artık geçmişte kaldı.
Artık bir savaş çağında yaşadığınızı anlayın.
Dünyaca ünlü Leo Savunma Okulu olarak bilinen yer,
artık ilk savunma hattını, Mızraklı Savunma Askerleri'ni yetiştirecek.
Ve ben, Reiji Akaba, o Mızraklılar'dan biri olarak savaşacağım.
"Mızraklılar" kelimesi, elinde mızrakla
düşman hatlarına at süren askerleri ifade eder.
Bugün dünyaya bu sözü veriyorum.
Düşmanımızı yok edeceğim.
Mızraklılar! Mızraklılar! Mızraklılar!
Mızraklar! Mızraklar!
Yuzu nerede?
Neden gelmedi?
Az önce seninleydi.
B-Bu... Yuzu'nun... değil mi?
Yuya, niye onun elinde bu?
Üzgünüm. Ben...
Yuzu'yu koruyamadım.
Koruyamadım derken ne demek istiyorsun?
Daha demin seninleydi!
Evet, seninle birlikte merkez sahaya dönmüştü.
O-O... O Yuzu değildi.
O Yuzu değil miydi?
Ne demek istiyorsun?
O kızın adı Serena.
Yuzu'ya benziyor ama farklı biri.
Farklı biri mi?
Battle Royal sırasında kıyafetlerini değiştirip yer değiştirdiler.
Yer değiştirdiler mi?
Neden yaptılar bunu?
Yuzu, bana Academia'nın gerçek yüzünü öğrenme fırsatı verdi.
Kendi doğruluğumuzu savunurken yaptığımız
o korkunç şeyleri.
Eğer Yuzu Academia tarafından kaçırıldıysa,
onu kurtarmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Ben de bir Mızrak üyesi olarak Academia'ya karşı savaşacağım.
Ben de geleceğim!
Bu Academia nerede?
Söyle bana... Lütfen söyle!
S-Sen gelemezsin.
Neden gelemiyormuşum?
Ben de eski bir profesyonel düellocuyum!
Bunu yapanı ezip geçeceğim ve...
Yuzu'yu geri alacağım!
Y-Yuzu başka bir boyuta götürüldü.
Yuzu başka bir boyutta.
Başka bir boyut mu?
Bu yüzden biz... Mızraklar olarak oraya gideceğiz.
Mızrakları kim takar?
Kendi takımını bile koruyamayan ne tür kahramanlarsınız siz?!
Onunla beraberdin.
Neden... Neden onu kurtaramadın?
Sevgilim Yuzu'nun kaçırıldığını bilmiyordu!
Yeter!
Ama...
Yuya'nın hislerini anlamaya çalış.
Baba...
Yuzu'yu kurtaracağım. Ne gerekiyorsa yapacağım!
Sevgilim...
Bunun için boyutlar arasında geçeceğim!
Reiji Akaba ile birlikte Lancer'ların yanında savaşacağım,
eskisinden daha güçlü olup tüm düşmanlarımızı yeneceğim,
ve ne olursa olsun Yuzu'yu geri getireceğim!
Düşmanlarını yeneceğini söylerken,
Sora da buna dahil mi?
Ne yapıyorsun, anne?
Sadece benimle gel! Siz de, geri kalanınız da.
Neden sevgilimin annesi
onu ve diğerlerini buraya getirdi?
A-Anne?
Neden böyle giyinmişsin?
Ben "anne" değilim! Ben bayan çetesinin patronuyum!
P-Patron?
Bu da ne?
Yoko gençken,
korkulan Maiami Şehri Bayanlar Takımı'nın başındaydı!
Evet, ağlayan bir çocuğu susturabilirdik.
Bizim adımız Maiami Kraliçeleri'ydi!
Ben onların patronu, Kayan Yıldız Yoko'ydum!
K-Kayan Yıldız?
Ne anlatıyorsun sen?
Aksiyon Sahası, açıl.
Saha Büyüsü Tehlike İskelesi'ni aktif ediyorum!
Tehlike İskelesi
İlk hamleyi sen yapabilirsin.
Bu ne saçmalık? Yeter artık...
Neden seninle düello yapayım, anne?
Söyledim, ben "anne" değilim!
Ben Kayan Yıldız Yoko, Maiami Kraliçeleri'nin patronuyum!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Rakibimi düelloda ezmeye bayılırım.
Düşman takımlar, bana asılan adamlar...
Hepsini düellolarımla alt ettim.
Ama bu beni alt etmek için bir sebep değil!
Geri gel buraya!
Neden bu kadar düello yapmak istiyor da
böyle giyinmek zorunda kalıyor?
Sora olayına mı kızgın acaba?
Eğer düşmansa Sora'yı yenmesi
gerektiğine dair bir şeyler söylemişti...
Tabii ki yenerdi.
Sora, Yuzu'yu kaçıranlarla iş birliği yapıyor.
Yuya... Yıldız Kaydı Yoko...
O zamanlar düellolar benim için güçtü.
Düellolar gücümü gösterme şeklimdi.
Tabii ki yeteneğime güvenim vardı.
Profesyonel düellocuları bile yenmek için yeterliydi.
Yeter! Annem olduğun için seni
affetmeyeceğim!
O zaman, peşime düş!
Tamam, hadi yapalım!
Sadece seninle savaşmam gerekiyor, değil mi?
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yeri teptiklerinde
gökyüzünde uçacaklar...
...ve sahada hareket edecekler!
Düelloların en büyük evrimine tanık olun.
Aksiyon...
Düello!
Elimden Performapal Salutiger'ı çağırıyorum!
Performapal türü bir kart sahamda
çağırıldığında,
Elimden Performapal Helpprincess'ı
Özel Çağırma yapabilirim.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Sıkı dövüş, canımın içi.
Annen bile olsa, savaş savaştır!
Görünüşe göre savaşmaya hazırsın!
Yenmene izin vermeyeceğim, anne!
Çetemin lideriyken her gece
kavga ederdim.
Sabah akşam düello yapardım.
Ezip geçtiğimiz takımları saymakla bitmezdi.
Tabii ki kin kazandım.
Ama umrumda değildi.
Bana göre, eğer intihar için peşime düşerlerse,
tek yapmam gereken onları tekrar ezmekti.
Profesyonel düellocuları yeneceğime
güvenen biri için...
Kasabanın serserileri en iyi ihtimalle çöp seviyesindeydi.
Ama benimle düz bir dövüşe girmeye çalışmadılar.
Bana olan öçlerini almak için Maiami Queens'ten bir üyeyi kaçırdılar.
Bu çok adice!
Adi olup olmaması umurumuzda değil.
Sadece senden intikamımızı almak istiyoruz!
Sizi kahrolası çöpler...
Eğer küçük arkadaşını kurtarmak istiyorsan,
bizimle tekrar düello yapman iyi olur.
Hepimizle!
Peki.
Hadi yapalım!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Sahanda canavarlar varken benim sahanda yoksa,
Road Raven Renegade'i Özel Çağırabilirim.
Road Raven Renegade
Şimdi, hepiniz birden gelin!
En azından cesaretin var.
Ama çok uzun süre böyle kalmayacak!
Neden bu saçmalıkları bırakmıyorsunuz?
Bu kadar tehditkâr ifadelerle düello yapmanın neresi eğlenceli?
Sen de kimsin?
Sen de çok ciddisin...
Düellolar kavga çıkarmak için değildir.
Bu seni ilgilendirmez! Defol buradan!
Hesaplarımızı böyle kapatırız!
Onun düellosu başlattı, bu yüzden intikamımızı böyle alacağız!
Ama bu çok sıkıcı. Fazlasıyla sıkıcı...
Ne dedin sen?
Kahrolası!
Aşağı in sen!
Hesapları kapatmak, intikam almak...
Düelloları böyle şeyler için kullanmayın!
O zaman ne yapmalıyım?
Takım arkadaşımı terk mi edeyim?
Eğer gerçekten düello yapacaksan,
biraz eğlenelim o zaman!
Road Raven Renegade'i feda ediyorum...
Road Raven Red Queen'i Haraç Çağırmak için.
Road Raven Red Queen
Road Raven Red Queen'ın canavar efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bu efekt sayesinde
sahadaki tüm canavarların kontrolünü ele geçirebilirim.
Kahretsin, canavarlarım...
Kontrolümü ele geçirdiğim canavarların saldırı güçleri
turumun sonuna kadar 100 olur.
Elimdeki büyü kartını aktive ediyorum...
...Smile World!
Bu kart, sahadaki tüm canavarların saldırı güçlerini
toplam sayılarının 100 ile çarpımı kadar artırır.
Şu anda sahadaki canavar sayısı üç.
Yani saldırı güçleri 300 artacak!
Neler oluyor?
Saldırı!
Performapal Salutiger ile direkt saldırıyorum!
Sen de, Performapal Helpprincess! Hadi hareket et!
Ve son olarak, Road Raven Red Queen!
Arkadaşımı kurtarmak için ortaya çıkan o adam...
O adam,
Yusyo Sakaki'ydi. Baban.
Yaralanmadan kavgamızı sonlandırma şekli
beni şaşkına çevirmişti.
Kalbimi de çalmıştı.
Yuya... Pendulum'un ötesindekini bulup güçlendin.
Ama şimdi ne yapacaksın?
Ben...
Bayanlar ve baylar!
You Show Okulu'nun gururu Yusyo Sakaki'nin öncülük ettiği
eğlenceli düelloları izlemek üzeresiniz!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de bir sonraki bölüm:
Gülümseme Düellosu. "Smile World."
Eğlence daha yeni başlıyor!